ibora ti awọn ile giga tekinoloji ti ọsẹ bi
Ẹya ara ẹrọ Linux ti abosi Simon wacker ṣe akiyesi
nkankan dani ni a ṣe a
ifihan ni Berlin
Awọn maapu Google fihan pe o wa
opopona opopona botilẹjẹpe o wa sibẹ
jẹ awọn ọkọ ayọkẹlẹ odo lori opopona laipẹ
awọn eniyan buburu mọ pe o jẹ ibi-pupọ ti
eniyan tabi diẹ ẹ sii pataki wọn
awọn fonutologbolori ti o ni lainidii
tan tan si Google sinu ri gridlock lori
opopona sofo ati lẹhinna o pinnu lati
ṣe funrara rẹ nibiti Kurt sọ sọ ọrọ naa
ibeere ni ti o ba ti o le ṣee ṣe lati
se ina nkankan bi eyi ni pupọ
Ọna to rọrun julọ Emi ko nilo awọn eniyan Mo
o kan nilo wọn smati awọn foonu opin ń
nitorina o ya awọn foonu lati ọdọ awọn ọrẹ ati
awọn ile-iṣẹ yiyalo titi o fi gba
Awọn ẹrọ 99 eyiti o ko sinu kekere diẹ
pupa kẹkẹ kẹkẹ awọn ero wà rọrun lori awọn
ni iṣe ọjọ ti oṣiṣẹ yoo rin soke
ati isalẹ opopona ti a fun ni okeene ni ID
lilu ti smati foonu rẹ ti o kikan kẹkẹ
lẹhin rẹ ipa ko
lẹsẹkẹsẹ o mu Google Maps nipa
wakati kan lati yẹ ṣugbọn bajẹ
wiper aitoju ti sọ pe kikini kẹkẹ rẹ
yoo ṣẹda laini pupa pupa gigun kan ninu
app o nfihan pe ijabọ kan ti fa fifalẹ
si kan ji tile biotilejepe nibẹ wà ko tun
eyikeyi ijabọ ni gbogbo ti o ni fe ni
tan awọn eto sinu ero a
lẹsẹsẹ ti awọn ọkọ akero nla n ra pada
ati siwaju Google sọ ninu ọrọ kan
sọ data ijabọ ni Awọn maapu Google jẹ
ìtura ntẹsiwaju ni ọpẹ si
alaye lati oriṣi awọn orisun
pẹlu kojọpọ ati ailorukọ si awọn
data lati ọdọ awọn eniyan ti o ni ipo
awọn iṣẹ tan-an ati awọn ọrẹ
lati agbasọ opin igbẹ Google Maps
wọn ṣe akiyesi pe lakoko ti o ti ṣayẹwo
bi o ṣe le ṣe iyatọ laarin awọn ọkọ ayọkẹlẹ ati
Awọn alupupu o ko sibẹsibẹ ni eyikeyi ọna
lati ṣe àlẹmọ fun wecord setup wecord sọ
sọ ohun ti Mo nifẹ si pupọ
gbogbogbo ni asopọ laarin
imọ-ẹrọ ati awujọ ati ikolu ti
imọ-ẹrọ bi o ṣe n ṣe apẹrẹ wa ipari ọrọ
gige naa n ṣe akiyesi ko nikan
nitori pe o jẹ igbadun ṣugbọn o tun ṣiṣẹ bi a
olurannileti pataki pe awọn eto
eniyan mu fun funni ni awọn ifunni
ati awọn iyọrisi ati pe awọn funrararẹ wa
nigbakan
o fihan bi o rọrun ti o lati jẹ bawo ni
rọrun ti o jẹ lati ṣe aṣiwère ọja ninu eyiti
eniyan gbe iye pupọ ti
gbekele bawo ni igbadun yii ṣe wa pupọ
ti igbadun ṣugbọn Mo fẹran bi olorin ṣe ni
ri omo ere lati sọ hey boya a wa
gbekele imọ-ẹrọ diẹ diẹ ju
Elo ti o jade ki Elo ki ẹnikẹni
nwo won app tabi lilo won GPS
iyẹn ni agbara nipasẹ awọn iṣẹ Google bẹẹni
yago fun awọn agbegbe wọnyẹn ti o da lori kekere rẹ
ṣàdánwò ọtun bẹ nigbati nigbati Mo ni
akọkọ gbọ itan yii Mo ronu si
Emi dara dara nitorina eniyan mẹrin wa ninu ọkọ ayọkẹlẹ
fẹran bi o ba ni ọkọ ayọkẹlẹ ati pe o
di apakan apakan ti o lọra
ni o maa n ṣe afihan ọna ọna busier lori
ọna opopona ju ti o gangan ni o jẹ Bẹẹni Emi
Emi tikalararẹ lo Waze eyiti o jẹ tirẹ nipasẹ
Google o bẹẹni o jẹ Mo ro pe o jẹ
gangan kanna daradara ko si diẹ ninu
awọn ẹya imudarasi ti Google Maps
kii ṣe yoo yatọ ni bẹẹni ṣugbọn kini
Mo fẹran nipa Waze ni pe o jẹ olumulo
input ko ọpọlọpọ awọn Google Maps ti o
ni a fa nipasẹ data olumulo olumulo alailorukọ ati
ohun ṣẹlẹ ni backend ki awọn ọna
kọ Google Maps kuro ṣugbọn lẹhinna o le
ṣafikun awọn ẹya ara ẹni tirẹ sinu rẹ
ṣugbọn Mo ni awọn igba miiran Mo ni ipe foonu kan
tabi ọrọ tabi nkankan wa ni ibiti o wa
bii Mo nilo lati dahun si eyi nitorinaa Emi yoo
fa lori ni ẹgbẹ ti ni opopona ṣe awọn
ohun ti mo nilo lati ṣe ati gbogbo lojiji Mo
gba itaniji lori foonu mi ti a wa
o lọra o oh o mọ pe o wa ninu
ijabọ bawo ni ọkọ ayọkẹlẹ naa ṣe wuwo ati pe Mo wa
bi fa lori ati nitorinaa Emi yoo sọ rara ati
gbe lori yi ni yi odd
Jeff ko nkọ ọrọ lakoko iwakọ rara ti o ba jẹ
eyi ko jade ninu ohun kikọ silẹ fun ọ ṣugbọn
ohun ti Mo le ti ṣe ti lọ
bẹẹni opopona eru ni idaniloju ijabọ ṣiṣan
lẹgbẹẹ mi ṣugbọn nitorinaa Emi tumọ si ti o ba jẹ pe
Ẹya olumulo nitorina Emi ko gbagbọ patapata
alaye naa
wo lori awọn iṣẹ naa nitori Mo mọ
pe o wa data titẹ nkan olumulo si ọtun
kosi loni lori mi ọna lati lọ si ile isise Mo
lo Google Maps nigbagbogbo Mo tile jẹ Mo
mọ bi o ṣe le wa nibi Mo lo nigbagbogbo Emi
fẹran Mo fẹran ki n sọ fun mi lati ṣe ṣugbọn
Google sọ fun mi lati mu opopona naa ati Emi
wò ọna opopona ati Mo ro ah
iyẹn ni iduro ti o ku ati pe Google lẹwa
asiwere ni mi bi wọn ti gbiyanju lati
tọ mi pada si ọna opopona ṣugbọn Mo wa
gege bi MO se n gba opopona akọkọ ni o
o kan awọn iranran yẹn ati lẹhinna Mo wa dara
Lẹhin Emi ko mọ bẹẹni o wa aaye kan
loju ọna opopona bayi dara bẹ eyi
eyi ṣi ohunkan botilẹjẹpe
awon nipa ati ki o Mo mọ a nilo lati
gbe si itan t’okan t’okan ṣugbọn nisi
isunmọtosi bawo ni pato ṣe da lori ipo
Awọn iṣẹ lori foonu cuz bi awọn ọmọ mi
mu pokemon lọ bẹẹni nigbati wọn ba wa ni
ile ti wọn ba gbe lati ẹgbẹ kan ti awọn
yara gbigbe si ekeji iwa wọn
gbe pẹlu wọn Bẹẹni ṣugbọn nigbati Mo wa
joko ninu ọkọ ayọkẹlẹ Mo n tobi
agekuru lori maapu ati nitorinaa Emi ko mọ boya
o le ṣe imudojuiwọn ni iyara si kongẹ mi
boya o ti le jẹ ki o fọ ọ sinu
aiya ori ti bi aimọgbọnwa o mọ
gangan ibi ti o ti mọ gangan ibi ti
o duro si ibikan nitorina lẹhinna Google ko kọ
ohunkan sinu siseto na
awọn iṣọra fun gbigba awọn ẹrọ
ati pe o wa nibẹ ni o wa 99 laarin apoti yii
iyẹn kii ṣe gidi Mo ro pe wọn yoo
[Orin]